[{"id":"Fzn5ld7ZaxojJzCKvqfX","titular":"Página para el museo de Lavalle","imagen":"1725548908181-carnet.png","descripcion":"Este espacio tiene como antecedente el Museo de Historia Natural, creado por decreto, en el año 1858, por el entonces primer Gobernador Constitucional de la provincia, el Coronel Mayor Juan Cornelio Moyano. Luego de diversos avatares políticos y el paso del terremoto de 1861 que asoló a Mendoza, el 15 de abril de 1911, se decidió crear el “Museo General Regional”. El mismo estuvo a cargo del naturalista chileno Carlos Samuel Reed. Desde esa fecha hasta el presente, el museo continúa perfeccionando su obra y acrecentando su quehacer científico-educativo. Hoy, ese organismo lleva el nombre de Museo de Ciencias Naturales y Antropológicas Juan Cornelio Moyano. ","class":"Noticia"}]